[The Tower of Whispers]
[Menara Bisikan]
[Episode 4]
[Episod 4]
Take off your clothes.
Tanggalkan pakaian anda.
Take it off.
Tanggalkan.
Put it on.
Pakai.
You're injured, so stay put.
Anda cedera, jadi teruskan.
Don't wander around.
Jangan merayau-rayau.
This matter is definitely not that simple.
Perkara ini pastinya tidak semudah itu.
If he can't be controlled,
Jika dia tidak dapat dikawal,
should I still keep him?
patut ke aku simpan dia?
Yingying,
Yingying,
why do you look so troubled today?
mengapa anda kelihatan sangat bermasalah hari ini?
I think I've made a mistake.
Saya rasa saya telah melakukan kesilapan.
What happened?
Apa yang berlaku?
Master,
Cikgu,
Cai Ping said you were looking for me.
Cai Ping kata awak cari saya.
We'll talk later.
Nanti kita bincang.
Yingying,
Yingying,
who is he?
siapa dia?
He's a slave I bought yesterday.
Dia budak yang aku beli semalam.
A slave?
budak?
You're from the Yue State.
Anda dari Negeri Yue.
My Lord,
Tuhanku,
last night at dawn,
malam tadi subuh,
there was a murder at the arena.
berlaku pembunuhan di arena.
The entire scene was burned down.
Seluruh adegan itu dibakar.
This needle contains Datura poison.
Jarum ini mengandungi racun Datura.
We suspect someone from the Yue State.
Kami mengesyaki seseorang dari Negeri Yue.
Where were you at dawn last night?
Di manakah anda pada waktu subuh semalam?
My Lady.
Puan saya.
My Lady,
Puan saya,
someone came to visit.
ada yang datang melawat.
Madam asks you and Young Master to the courtyard.
Puan mengajak kamu dan Tuan Muda ke halaman rumah.
I'm talking to you.
Saya bercakap dengan awak.
Brother,
Abang,
Mother is looking for us.
Ibu sedang mencari kami.
Let's go first.
kita pergi dulu.
Sister,
Kakak,
let me have a look at you.
izinkan saya melihat anda.
Aunt?
makcik?
Why have you lost so much weight?
Kenapa berat badan anda turun begitu banyak?
Why did she still come?
Kenapa dia masih datang?
It truly breaks my heart.
Ia benar-benar menghancurkan hati saya.
[Li Huiwen, Lu Yingying's Aunt]
[Li Huiwen, Makcik Lu Yingying]
In my previous life, after my father was imprisoned,
Dalam kehidupan saya dahulu, selepas ayah saya dipenjarakan,
Aunt seized the Lu's Mansion,
Makcik merampas Rumah Agam Lu,
and forced my mother to remarry,
dan memaksa ibu saya berkahwin semula,
[Lu's Mansion]
[Rumah Agam Lu]
causing us to be separated.
menyebabkan kami berpisah.
Could it be that capturing Ding Huairen
Mungkinkah menangkap Ding Huairen
is not enough to change our previous predicament?
adakah tidak cukup untuk mengubah kesusahan kita sebelum ini?
Your favorite treats.
Makanan kegemaran anda.
Take a look.
Cuba tengok.
We're sisters. You don't need to do this.
Kami adik beradik. Anda tidak perlu melakukan ini.
Cai Ping,
Cai Ping,
be more attentive.
menjadi lebih prihatin.
Come take this quickly.
Cepat ambil ini.
You can't even handle this properly.
Anda tidak boleh mengendalikan ini dengan betul.
Wasting my good intentions.
Menyia-nyiakan niat baik saya.
These ones still in the box
Yang ini masih dalam kotak
are still edible.
masih boleh dimakan.
What's this on top?
Apa ini di atas?
It's all moldy
Semuanya berkulat
and growing fuzz.
dan fuzz yang semakin meningkat.
Someone might mistake it for fermented tofu.
Seseorang mungkin tersalah anggap ia sebagai tauhu yang ditapai.
Aunt,
makcik,
I wonder how long you've kept these pastries.
Saya tertanya-tanya berapa lama anda telah menyimpan pastri ini.
Weren't they bought specifically for my mother?
Bukankah mereka dibeli khusus untuk ibu saya?
I was thinking
Saya sedang berfikir
that Sister likes these pastries,
bahawa Kakak suka pastri ini,
but I didn't realize the journey was so long
tapi tak sedar perjalanan jauh sangat
that they would spoil.
bahawa mereka akan merosakkan.
Mother, doesn't she know
Ibu, tidakkah dia tahu
that you hate sweets the most?
yang anda paling benci manisan?
Or perhaps
Atau mungkin
sending this box of moldy pastries
menghantar kotak pastri berkulat ini
is meant to humiliate your sister who's better off than you.
bertujuan untuk memalukan adik anda yang lebih baik daripada anda.
What did I do wrong
Apa salah saya
for you to judge me like this?
untuk awak menilai saya begini?
How about this?
Bagaimana dengan ini?
Why don't you eat these pastries?
Mengapa anda tidak makan pastri ini?
If you eat them,
Jika anda memakannya,
I won't suspect you anymore.
Saya tidak akan mengesyaki awak lagi.
Yingying.
Yingying.
Yan Hui! Yan Hui!
Yan Hui! Yan Hui!
Sister.
Kakak.
Alright.
Baiklah.
I'll take you to rest in the backyard.
Saya akan bawa awak berehat di belakang rumah.
Let's go.
jom pergi.
Go back now.
Balik sekarang.
Aunt, we'll settle our score later.
Makcik, kita settlekan markah kita nanti.
Report!
Laporkan!
Lord Ding is here!
Tuan Ding ada di sini!
I forgot to tell you.
Lupa nak bagitahu.
The matter with Ding Huairen
Perkara dengan Ding Huairen
has been resolved by Consort Yun.
telah diselesaikan oleh Permaisuri Yun.
They're both here.
Mereka berdua ada di sini.
Then what happened in the previous life
Kemudian apa yang berlaku dalam kehidupan sebelumnya
might happen again.
mungkin berlaku lagi.
What?
apa?
[Act with Integrity]
[Bertindak dengan Integriti]
Sister-in-law,
Kakak ipar,
what happened before was just a misunderstanding.
apa yang berlaku sebelum ini hanyalah salah faham.
I hope you can forgive me.
Saya harap awak boleh maafkan saya.
Don't worry, Lord Ding.
Jangan risau, Tuan Ding.
However,
Walau bagaimanapun,
thanks to my daughter Yingying for this matter,
terima kasih kepada anak perempuan saya Yingying untuk perkara ini,
otherwise, my husband
jika tidak, suami saya
would be in prison now.
akan berada di penjara sekarang.
These two were partners in crime in their past life.
Kedua-duanya adalah pasangan dalam jenayah dalam kehidupan lampau mereka.
I can't believe they're already in cahoots now.
Saya tidak percaya mereka sudah bersekongkol sekarang.
Lord Ding, your visit at this time
Tuan Ding, lawatan anda pada masa ini
is to show off
adalah untuk menunjuk-nunjuk
[Act with Integrity]
[Bertindak dengan Integriti]
that you've been released from prison?
bahawa anda telah dibebaskan dari penjara?
You misunderstand, niece.
Anda salah faham, anak saudara.
I was just passing by your residence
Saya hanya melalui kediaman awak
and stopping by to say hello.
dan singgah untuk bertanya khabar.
Since Lord Lu isn't here,
Memandangkan Tuan Lu tiada di sini,
I won't disturb you.
Saya tidak akan mengganggu anda.
[Act with Integrity]
[Bertindak dengan Integriti]
Sister,
Kakak,
I'm tired from my long journey.
Saya penat dengan perjalanan yang jauh.
I'll go rest now.
Saya akan pergi berehat sekarang.
Alright.
Baiklah.
[Act with Integrity]
[Bertindak dengan Integriti]
If they conspire against my family again,
Jika mereka bersekongkol menentang keluarga saya lagi,
wouldn't I
bukankah saya
fall into Jun Che's hands?
jatuh ke tangan Jun Che?
You rascal, let go of me!
Awak bajingan, lepaskan saya!
What's the rush?
Apa yang tergesa-gesa?
I've missed you so much.
Saya sangat merindui awak.
If you're so capable, make our relationship public here.
Jika anda begitu berkebolehan, umumkan hubungan kami di sini.
You smell so good.
Bau awak sangat sedap.
I'm tired of sneaking around like this.
Aku dah penat nak curi-curi macam ni.
Once I get rid of Lu Yang,
Sebaik sahaja saya menyingkirkan Lu Yang,
the remaining ones in the Lu family
yang selebihnya dalam keluarga Lu
will be at our mercy.
akan berada di bawah rahmat kami.
The Lu's Mansion will be ours sooner or later.
Rumah Agam Lu akan menjadi milik kita lambat laun.
Hurry.
Cepat.
Get in the carriage now and let me take good care of you.
Naik kereta sekarang dan biar saya jaga awak dengan baik.
Then I'll try fighting poison with poison.
Kemudian saya akan cuba melawan racun dengan racun.
I need you to do something for me.
Saya perlukan awak buat sesuatu untuk saya.
You are my master.
awak tuan saya.
Feel free to command me.
Jangan ragu untuk memerintahkan saya.
Then no matter what I say,
Kemudian tidak kira apa yang saya katakan,
you'll do it?
anda akan melakukannya?
Of course.
Sudah tentu.
Through fire and water,
Melalui api dan air,
I won't hesitate.
Saya tidak akan teragak-agak.
Come with me.
Jom ikut saya.
Do you see that carriage?
Adakah anda melihat kereta itu?
Overturn it.
Terbalikkannya.
Be careful. Move inside.
Berhati-hati. Bergerak ke dalam.
Make way!
Beri laluan!
Get out of the way!
Keluar dari jalan!
Move aside quickly!
Ke tepi cepat!
Move!
bergerak!